Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
Doucement, doucement, doucement.
C'est bon. Allez, on y va.
De ce côté.
Allez, c'est ça.
Continue. Tourne, tourne.
C'est bien. Plus vite.
Comme ça.
Est-ce que tu as bien dormi ?
Très bien.
J'ai pas vu la voiture de Gabrielle.
Elle a téléphoné. Elle va bien, John.
Elle est chez Antonia.
J'espérais qu'elle m'aurait aidé
à chevaucher ce nouveau petit étalon.
Elle l'adorerait. Il est génial.
À chaque tournant.
Ouais.
Elle serait une très bonne entraîneure.
Elle sait s'y prendre
avec les chevaux. Qu'en dis-tu ?
Peut-être bien.
Mais elle s'en va à l'université.
Est-ce que tu crois qu'elle veut sentir
le cheval tout le temps comme toi, John ?
Je sens si mauvais que ça ?
Non, pas tant que ça,
si t'aimes les chevaux.
À l'aide !
Hé ! On est ici ! Par ici !
Surtout, ne vous y trompez pas.
Nous allons gagner !
Je vous assure que militairement,
cette stratégie sera un échec.
- Oncle John !
- Ici !
Salut.
Ça va ?
As-tu fini l'entraînement des chevaux ?
Oui, presque.
Et tu fais quoi, là ?
Tu sais ce que c'est ?
Un petit couteau.
Non, de l'acier de Damas.
C'est un coupe-papier.
Je l'ai fait pour toi
lorsque tu seras à l'université.
Et je vais l'insérer
dans ce manche blanc.
Un coupe-papier ?
Sur ton pupitre, il sera joli.
Je ne veux pas te faire de peine...
Plus personne n'écrit de lettre,
de nos jours.
Bien, dans ce cas, t'as qu'à l'utiliser
pour éloigner les garçons.
- Peu importe.
- OK.
C'est fou.
Je vais bientôt commencer l'université,
mais je sais pas pourquoi,
j'ai encore aucune idée
de ce que je veux faire.
Tu savais ce que tu voulais faire
à mon âge ?
Oui. Je voulais être soldat.
À mon âge ?
Oui, et même plus jeune.
Tu as aimé ça ?
Eh bien, j'ai eu les meilleurs amis
qu'on puisse avoir, pendant un temps.
Ça va être très tranquille par ici,
sans toi qui poses toujours
des questions.
- Je suis sûre que tu vas survivre.
- Ouais.
Le soleil se couche.
Il me reste à peine une heure
pour aller à cheval.
- Pourquoi ?
- Je dois aller chez Antonia.
Elle organise une soirée
pour ceux qui s'en vont
à l'université à l'automne.
Pourquoi tu les invites pas ici ?
- Quoi ?
- Emmène-les ici.
Tu te rappelles ce qui s'est passé
la dernière fois ?
- Tu leur as fait peur.
- Pourquoi ?
Parce que t'arrêtais pas de les fixer.
Non, non.
Ouais, je fais ça parfois,
mais c'est pas intentionnel.
C'est gentil,
mais Antonia a tout organisé.
On fera ça chez elle, OK ?
Montre-leur les tunnels.
- Quoi ?
- Montre-leur les tunnels.
Voyons ! Tu laisses personne y aller.
Non, mais...
Ce sont tes amis.
Alors, ils sont les bienvenus.
- OK, cool, ouais.
- Oui, montre-leur les tunnels.
- Ça va être amusant.
- Ouais.
- Hé.
- Quoi ?
Ça me manquera d'aller
à cheval avec toi.
Ça me manquera aussi d'aller
- C'est complètement fou.
- Ouais.
Regardez ! Il y en a un autre qui part
dans cette direction.
Et encore un autre ici.
- T'as vu ça ?
- C'est quoi ?
- Il a tout fait ça lui-même.
- Hé ! Encore un autre !
J'en peux plus,
cette musique est vraiment horrible.
Si sa maman entendait ça...
Tu l'aimes, cette musique ?
À la longue, je m'y habituerais.
Je crois qu'ils s'amusent bien.
Moi, tu me laisses jamais entrer
dans les tunnels.
Je te ferai un tour guidé,
si tu veux vraiment y aller.
Non merci. Trop sale.
C'est ça, oui.
C'est un endroit génial
pour une petite fête, bébé.
Pas en ce moment, d'accord ?
Je suis préoccupée.
Je comprends ça, je...
- C'est toi qui as dessiné ça ?
- Ouais.
- J'ai dessiné ça quand j'avais dix ans.
- C'est un vrai chef-d'œuvre.
C'est qui ?
Je dois prendre ça.
Gizelle ?
Est-ce que tu m'entends ?
La réception semble mauvaise.
Oui, oui, je t'entends.
Dis-moi vraiment tout.
- Gabrielle ?
- Oui ?
Qu'est-ce que tu fais encore en bas ?
Tous tes amis sont partis.
Ils ont tout laissé en désordre,
je fais un peu de ménage.
Et alors ?
Ils se sont tous bien amusés.
Ils voulaient tous savoir pourquoi
mon oncle construisait ces tunnels.
Et qu'est-ce que t'as dit ?
J'ai dit que...
t'adores creuser
et que t'es un peu cinglé.
C'est pas faux.
Il y a quelque chose
dont je dois te parler.
Mais je veux que tu gardes
une ouverture d'esprit.
Je dois aller au Mexique.
Pourquoi tu veux aller là ?
Parce que j'ai retrouvé mon père.
Mon amie Gizelle, qui vit là-bas,
elle vivait ici avant. Tu te rappelles ?
Je lui ai demandé un service, et...
et elle l'a retrouvé.
Il vit dans une ville pas très loin
de chez elle.
Oncle John, je dois le faire.
Je dois l'entendre
de sa propre bouche.
Je dois savoir
pourquoi il a agi comme ça.
Parce que c'est pas un homme bien.
- Ça peut pas être aussi simple.
- Ça l'est.
Oncle John, j'ai entendu les histoires.
Je sais que tu as enduré
beaucoup de choses.
Mais mon monde est
très différent de ton monde.
- Non, il est encore pire.
- C'est pas vrai, ça.
Les gens ne sont pas méchants
sans raison.
Il y a aucune raison pour un homme
de rejeter sa famille.
- Il a la chance d'en avoir une.
- Pourquoi tu te fâches ?
T'as aucune idée de sa méchanceté.
Il y a rien de bon pour toi là-bas.
- Cet homme-là a un cœur de pierre.
- Il a peut-être changé.
Les hommes comme lui ne changent pas.
Ils deviennent pires.
Toi, t'as changé.
J'ai pas changé.
J'essaie juste de me contenir,
jour après jour.
Oncle John, tu dois me faire confiance,
et puis je veux que tu saches
que je vais prendre
les bonnes décisions.
Je peux pas contrôler
ce qu'il y a là-bas.
Tu ne peux pas me protéger
pour toujours.
Tant que je serai vivant,
jamais je ne le laisserai te faire de mal.
Ni personne d'autre.
T'as dit que t'as fait
ce que tu croyais juste.
Et t'as quitté la maison à 17 ans
et personne t'en a empêché.
Ils auraient dû le faire.
Gabrielle.
Je tiens à toi
comme si t'étais ma propre fille.
Et je sais que tu veux des réponses.
Attends encore un peu.
Grandis un peu.
Comprends le monde un peu plus.
Tu peux faire ça pour moi ?
D'accord.
Merci.
- Je vais aller me coucher.
- Bonne nuit.
Bonne nuit.
Il n'en vaut pas la peine.
Suis mon conseil et oublie ça.
Tu vas te faire du mal.
Il n'en vaut pas la peine.
Jamais ! Jamais il a voulu
de toi dans sa vie.
Et je veux savoir pourquoi.
Ça sert à rien de savoir pourquoi.
Cet homme est mort à l'intérieur.
Il n'a pas d'âme. Il n'a pas de cœur.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Elle veut aller voir son père.
Gabrielle, je croyais
qu'on s'était entendus.
Oui, je sais.
Oui, et je suis désolée, mais j'ai...
j'ai pas cessé de penser à ça
de la nuit et...
je veux des réponses
tout de suite, pas plus tard.
Comment tu l'as retrouvé ?
Gizelle m'a aidée.
Gizelle.
- Elle parle encore à Gizelle.
- Ouais.
Gizelle est une mauvaise fille,
tu le sais.
- Elle a changé.
- Non, elle n'a pas changé !
- Une minute...
- J'étais très contente
- quand elle a quitté la région.
- Elle essayait juste de m'aider.
Il ne se souviendra même pas de toi.
Parce qu'il ne s'est jamais comporté
comme un vrai père.
Cet homme est beaucoup plus ton père.
Il veille sur toi, il te protège.
Ces derniers dix ans,
il a été ton père,
- pas l'autre fou, voyons, Gabrielle.
- Maria, calme-toi.
Non ! Pourquoi ?
Parce que.
Cet homme ne mérite même pas
de poser son regard sur toi.
Jamais il est allé
à l'hôpital voir ta mère
lorsqu'elle se mourait du cancer.
Une fois à Noël,
John a dû s'interposer
parce qu'il était en train
de la battre avec une ceinture.
- Ça suffit.
- Dis-lui.
Je ne veux pas
que tu ailles voir cet homme !
On ne te donne pas la permission
d'aller là-bas
rencontrer cet homme.
Il est trop dangereux.
- Por favor !
- Assez !
OK.
J'irai pas. Vous avez raison.
- Je m'en vais chez Antonia.
- OK.
Ça va, c'est une enfant.
Oncle John !
Je m'excuse pour tout à l'heure.
Ça va, c'est rien.
OK.
Hé ! Entre ! Allez, entre !
Regarde-toi !
T'as l'air en pleine forme
et t'es superbe, mamacita.
On s'est pas vues
depuis longtemps, mais ça va.
Alors ? Toujours vierge ?
Hé, détends-toi ! Je plaisante !
Tu dois avoir la gorge un peu sèche
avec toute cette poussière
et cette merde, hein ?
- Tu veux boire quelque chose ?
- Non merci, ça va.
Moi si.
Je vais m'asseoir un peu.
Qu'est-ce que t'as à regarder partout ?
- Quoi ?
- Jolie maison, hein ?
Ouais, très jolie.
Et pourquoi tu me regardes comme ça ?
Non. Non. T'es jolie.
Je sais que j'ai changé.
La vie ici, tu sais, est pas facile.
Tu fais ce que tu peux.
Ouais, je comprends.
J'apprécie, Gizelle, que tu m'aies aidée
à retrouver mon père.
Ç'a pas été facile, mais c'est cool.
Tiens, laisse-moi te donner
un petit quelque chose...
Non, il est pas question
que tu me fasses la charité.
- Non, Gizelle. Je veux pas...
- Je blaguais.
OK. Alors là, tu m'as eue.
Durant une seconde,
j'ai cru que t'étais sérieuse,
jamais j'aurais voulu t'offenser.
Écoute, laisse-moi finir ça,
et on ira voir ton père.
OK.
Hiya ! Allez !
Hiya !
Allez ! Bon.
OK. Tourne à droite.
Maintenant, prends la première
place de libre que tu trouveras.
- C'est toujours plein ici.
- On est déjà arrivées ?
Y a une place juste là. On la prend ?
- On la prend.
- Ouais, c'est parfait.
On y est. 172.
Allez, va voir ton père.
Appartement numéro deux, OK.
Manuel est là ?
Qui es-tu ?
Je voudrais juste lui parler.
- Et pourquoi es-tu là ?
- À qui tu parles ?
C'est qui, Manuel ?
Je t'expliquerai.
Je n'avais pas
ton numéro de téléphone.
Je m'attendais pas à ça.
Ça fait longtemps.
Je sais.
Mais tu es devenue une femme, Gabriela.
Comment m'as-tu retrouvé ?
Ç'a été difficile.
Tu as toujours été très débrouillarde.
Déjà petite, tu avais une bonne tête
sur les épaules.
Il faut que je te parle.
Là, tu ressembles tellement à ta maman.
- Vraiment ?
- Oui, vraiment beaucoup.
Tu pourrais être sa jumelle.
Merci, euh...
J'ai des questions à te poser.
Bien sûr.
Pourquoi tu nous as quittées ?
Je voudrais juste savoir ce qui t'a poussé
à partir ce jour-là.
OK.
Parce qu'un jour,
j'ai regardé ta mère et toi,
et j'ai réalisé que toutes les deux,
vous ne comptiez plus pour moi.
Je sais que c'est dur à comprendre,
mais je... perdais mon temps, moi...
en étant avec toi... et elle.
Et ensuite, elle meurt,
et me laisse seul avec toi...
dont je n'ai jamais voulu.
T'as d'autres questions ?
C'est inutile que tu reviennes.
Une seconde. Je te rappelle plus tard.
Hé ! Qu'est-ce qui s'est passé ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
J'aurais dû l'écouter.
Depuis le début, il avait raison.
Je dois rentrer chez moi !
Qui ? Oublie ça !
Tu vas pas reprendre la route,
il est trop tard
et tu es trop bouleversée.
Écoute-moi, je peux t'aider.
Tu dois te calmer, OK ?
On va faire quelque chose
pour que tu oublies tout ça.
Je vais conduire.
T'as l'air en pleine forme.
Salut.
- Salut ! Alors ça va ?
- Hé ! Ça fait longtemps.
Je te présente ma vieille copine,
Gabrielle.
- Salut. Alors, quoi de neuf ?
- Salut.
- T'es nouvelle ici.
- Ouais.
Tu t'amuses ?
Tu le connais, ce gars ?
John !
- John !
- Qu'est-ce qui se passe ?
Elle est jamais allée chez Antonia.
- Elle est allée au Mexique.
- Quoi ?
Gizelle a téléphoné.
Gabrielle est allée voir son père,
et elle n'est jamais revenue.
T'as son adresse ?
Et celle de son père aussi.
Qu'est-ce qui est arrivé, John ?
- Est-ce que je dois appeler la police ?
- La police traverse pas la frontière.
Ils font rien si c'est de l'autre côté.
Je t'en prie, John, ramène-la-moi.
Je la retrouverai.
Je vais la retrouver.
Je peux pas contrôler ce qu'il y a là-bas.
Tu ne peux pas me protéger
pour toujours.
La vérité, c'est que...
j'aime bien les chiennes.
Mais s'il y en a une qui se sauve...
ça me met en furie.
Il faut que je la corrige,
que je lui donne une bonne leçon.
Et vous savez quoi ? J'aime pas ça.
S'il y a une autre d'entre vous
qui veut se sauver,
eh bien, vas-y, sauve-toi.
Mais je vais te retrouver.
Et puis, je te tuerai.
Ça, c'est certain.
Je cherche Gabrielle.
Elle est pas ici.
Où est-elle ?
J'en sais rien du tout.
Toute cette histoire,
c'est à cause de toi.
J'aurais dû te briser le foutu cou,
il y a dix ans.
Gizelle.
Qui es-tu ? Qu'est-ce que tu veux ?
Je m'appelle John,
on s'est rencontrés quelques fois.
- Je cherche Gabrielle.
- Elle est pas ici.
Tu sais où elle peut être ?
J'en sais rien, elle voulait de l'aide
pour trouver son père.
C'est tout ce que je sais.
Je peux te poser quelques questions
à propos de ce qui s'est passé ?
- OK, mais je sais pas grand-chose.
- À l'intérieur, si tu le veux bien.
OK.
Elle était tellement triste.
Il lui a carrément dit
d'aller se faire foutre.
Je voulais juste l'aider, moi.
Et ensuite, dis-moi ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Elle pleurait sans arrêt.
Je me suis sentie mal,
mais je voulais pas
la ramener ici dans ce taudis.
C'est trop déprimant.
J'ai cru que ce serait bien
si je la sortais,
que ça la calmerait,
lui remettrait les idées en place.
Quelques verres peut-être.
On est allées dans un bar,
et là, on s'est perdues de vue.
- Et je sais pas ce qui s'est passé.
- Comment ?
Parce que je bois trop d'alcool.
Ça arrive ! Je parlais avec des amies,
ensuite, je l'ai cherchée,
mais elle était pas là.
Et j'ai regardé dans tous les coins.
Alors, je me suis dit
qu'elle était partie.
Je sais pas ! Je sais pas !
Elle est partie sans te dire au revoir ?
Ouais. J'en sais rien, c'est possible.
Quelqu'un m'a emmenée là,
et je sais même pas qui c'est.
Et je l'ai dit, j'avais trop bu.
Est-ce qu'elle parlait avec l'un des gars ?
Quoi ?
Est-ce qu'elle parlait à des hommes ?
J'en sais rien, moi.
Sûrement, elle a dû parler
à quelques hommes.
Yo, pourquoi est-ce que tu me poses
toutes ces questions ?
- Tu crois que je te mens ?
- Quand t'as appelé chez moi,
t'as dit qu'elle était pas revenue
de chez son père.
Je voulais vous mettre au courant,
c'est tout.
Ou couvrir tes fesses.
Hé ! Va te...
Où t'as eu ça ?
C'est elle qui me l'a donné.
C'était à sa mère.
Elle te l'aurait jamais donné.
Tu l'as vendue.
C'était ton amie.
Va te faire enculer ! Sors de chez moi !
Regarde-moi.
Tu vas m'emmener à ce bar,
et tu vas me montrer avec qui elle était.
Ou bien je vais te faire très mal.
En route.
Sors.
Merde, je peux pas entrer
dans cet endroit.
Tout le monde me connaît là-dedans.
Je vis ici.
Tu vas entrer là,
et tu vas me les pointer.
Si tu fais quoi que ce soit d'autre,
je te promets que je te mets une balle
dans la tête avant qu'ils m'arrêtent.
Bouge.
J'ai pas changé.
J'essaie juste de me contenir.
Mon monde est différent de ton monde.
T'as aucune idée de sa méchanceté.
Cet homme-là a un cœur de pierre.
Jolie chaîne.
C'est de l'or véritable ?
C'est le gars là-bas. Sur le divan.
On en prend un autre ?
- On est cool, hein ?
- Ta gueule.
Dégage.
Dis-moi, t'en veux plus ? Comme ça ?
- À la tienne !
- À la nôtre, les filles.
Je reviens.
Terminé pour ce soir.
À demain, mes amis.
T'as aimé ça ?
T'as passé une belle soirée, hein ?
C'est ma voiture.
C'est toujours comme ça, tu vois.
Allez, viens.
T'en auras une comme celle-là.
Va-t'en. File.
Où est-elle ?
Je la connais pas,
cette salope, fils de pute !
Où est-elle ?
Je te conseille de me dire où elle est
sinon je te brise en morceaux.
OK. Je vais parler.
Je vais te dire où elle est, OK !
Les filles, vous devez collaborer.
Vous ferez la pute
à n'importe quelle heure.
Toute la journée, et toute la nuit.
S'il y en a 40, s'il y en a 50,
on s'en fout.
Vous arrêterez quand on vous le dira.
C'est compris ?
Alors, collaborez !
Mets-toi là.
C'est quelle maison ?
Celle qui est là-haut.
Où il y a de la lumière.
Bien jolie cette lame, cabrón.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu t'es perdu, vieil homme ?
Non ? Rien ?
Et si je te coupais la langue
avec ton couteau ?
Vito.
Arizona.
Il devrait apprendre
à ne pas sortir le soir, lui.
Qu'est-il arrivé ?
Hein ? Y avait plus de putes là-bas ?
Je la connais celle-là.
- Cette pute est dans notre écurie.
- Hé !
Quel est son lien avec toi ?
Ça suffit !
Relevez-le.
Relâchez-la.
Quoi ?
Relâ... relâchez-la.
La relâcher.
Jetez-le dans l'acide.
"John Rambo."
Juanito Rambo.
Tu veux que je t'explique, Juanito ?
Ces filles ne représentent rien
pour moi et mes clients.
Dans mon monde, elles sont rien.
Elles sont pas des personnes.
Elles sont... que des choses.
Elles n'ont aucune valeur à nos yeux.
Alors, je n'aurais pas prêté attention
à celle-ci...
à elle...
Mais maintenant, je le ferai.
Parce que t'es venu ici, et ça,
c'est vraiment pas bon pour elle, cabrón.
On l'aurait seulement entraînée,
utilisée, et vendue.
Mais maintenant,
je vais en faire un exemple.
Je vais te laisser vivre.
T'es malade ! Tu le laisses aller ?
C'est moi qui parle, Victor,
alors tu fermes ta gueule.
Et tu vas t'en rappeler
à chaque foutu jour de ta foutue vie.
Jusqu'à ce que tu puisses
plus penser, Juanito.
Fais-lui la marque du bétail,
et aussi à sa petite salope.
Une très belle marque.
Bien profonde.
Tu vois ce qu'ils t'ont fait ?
Debout.
OK, tu dois te lever, maintenant.
Tu comprends ?
Allez, lève-toi, je t'en prie.
Ils vont revenir.
Relâchez-la. Relâchez-la.
Qui c'est ?
Qui c'est, ce gars-là ?
Où t'as trouvé ça ?
Qui est-ce ?
Ça n'a plus aucune importance.
Parce que ce type est étendu
dans la rue.
Avec ma marque sur sa joue.
Ça fait déjà effet, hein.
Montre-moi ta petite peau de bébé, mira.
Tu vois, c'est son couteau.
S'il reste tranquille,
ça devrait assez bien tenir.
Il a une commotion cérébrale sévère.
Et il devrait être à l'hôpital.
Je sais.
Bon.
À cause de sa commotion,
il sera très sensible...
au bruit et à la lumière.
Il devrait aller mieux
dans quelques jours.
Carmencita, tu sais que
tu comptes beaucoup pour moi,
et là, je te le dis,
ce que tu fais est absurde.
T'inquiète pas.
Sí. À bientôt.
Et voilà.
T'es debout.
Ouais.
Et est-ce que ça va ?
Qui es-tu ?
Carmen Delgado.
- Comment tu t'appelles ?
- John.
Ton camion est dans le garage,
en passant.
Comment je suis arrivé ici ?
Je t'ai amené ici.
Tu me connais même pas.
Pourquoi est-ce que je devrais
te connaître ?
Tu avais de gros ennuis.
Je l'aurais fait
pour n'importe qui d'autre.
Pourquoi est-ce que tu étais là ?
Je suis une journaliste indépendante.
Je surveillais El Flaco...
un pimp qui drogue et vend des filles.
Je t'ai vu au club, tu l'observais.
J'ai vu ce que tu lui as fait.
Je suis ici depuis quand ?
- Quatre jours.
Merde. Tu dois me dire...
où sont les hommes
qui l'ont enlevée.
Qui ont-ils enlevé ? Ta fille ?
Ouais. Où elle est ?
Qui sont ces gars ?
Les frères Martinez.
Ce sont eux qui ont enlevé ma sœur.
On l'a retrouvée,
elle était morte d'une overdose.
Il y a deux ans.
Je suis désolé.
T'as juste à me dire
où tu crois qu'ils sont.
Non, ça fonctionne pas comme ça.
Ils sont beaucoup trop nombreux.
Tu es fou ou quoi ?
C'est pas à ça que je pense en fait.
Ce à quoi je pense, c'est...
combien elle doit avoir peur,
tout ce qu'elle doit endurer.
Ce que ta sœur a enduré.
Alors, aide-moi, je t'en prie.
J'y arriverai pas sans toi.
- OK.
- Merci.
Merci.
- Qu'est-ce que tu veux ?
- Je veux une fille.
T'en as une jeune ?
Entre.
Hé, regarde. Prends ça, prends ça.
Tu vas aimer ça.
Vingt dollars.
- Toi ! Vite !
- Je peux pas !
- Sors d'ici !
- Vite ! Sors d'ici !
- Je peux pas ! Non !
- Allez ! Va-t'en !
- Il vont me tuer ! Non !
Qu'est-ce que tu fais là, salaud !
Non ! Non ! Non !
- Va-t'en !
- Je peux pas, ils me tueront.
Gabrielle. Gabrielle.
- Non ! Non ! Non !
- Gabrielle ! C'est moi !
Viens. Ça va aller. Ça va aller.
C'est oncle John.
Ça va. Ça va.
C'est fini. C'est fini.
On s'en va. D'accord.
On rentre chez nous.
On rentre à la maison.
T'es en sécurité, maintenant.
Alors personne n'a rien vu ! Hein ?
Je t'ai dit qu'il fallait le descendre,
ce fils de pute !
- Ça suffit, Vito.
- Un vieillard !
Y a rien qu'un vieux fou
qui reviendrait chercher une pute
avec une cicatrice sur la joue.
On le retrouve et on le tue, cet enculé.
Moi, je m'en fous de ce gars-là.
C'est de ta faute tout ça !
Alors, qu'est-ce que tu suggères,
dis-moi ?
À l'avenir,
tu feras ce que je te dis, mon frère.
Allons-y.
Allez.
Au travail !
Tu es revenu.
Et je vais te ramener.
Je te ramène à la maison.
- Je m'excuse.
- Non.
T'as rien fait.
T'as rien fait du tout.
On rentre à la maison
et tout ira bien ensuite.
Tout va bien aller.
OK.
J'ai rapporté ça pour toi.
Gabrielle, tu dois garder
les yeux ouverts.
Garde les yeux ouverts.
On va parler un peu.
Je me rappelle,
t'étais une excellente cavalière.
À chaque fois que tu participais
à une compétition,
tu gagnais tout le temps.
Je me rappelle, t'avais environ 11 ans,
t'as remporté cinq épreuves en un jour.
C'était très impressionnant.
Gabrielle, reste avec moi.
Tu peux le faire.
On sera bientôt à la maison.
Je vais prendre soin de toi.
Il te reste tellement de choses à vivre.
Et il y a tellement de choses
que tu dois faire.
Tellement de choses.
Quand je suis revenu à la maison,
il y a longtemps,
tu étais si jeune. Gabrielle ?
Tu étais si jeune.
J'étais perdu. Un homme perdu.
Et après, quand je t'ai rencontrée, toi...
j'ai vu quelque chose,
que je croyais jamais revoir de ma vie...
quelque chose de bien dans ce monde,
un peu d'innocence.
Et j'avais une famille
que jamais j'aurais cru avoir.
Et t'élever a été la plus belle chose
qui me soit arrivée.
Et je te remercie pour ça.
Merci pour ça.
Gabrielle ? Gabrielle.
Gabrielle. Non.
Non, non, fais pas ça.
Gabrielle ?
Oh, Seigneur.
Je suis désolé.
Pourquoi pas moi ?
Elle me manque beaucoup.
Je veux que t'ailles chez ta sœur.
Y a rien ici pour toi. Et ni pour moi.
Où est-ce que tu iras ?
Un peu n'importe où.
Comme toujours.
Est-ce que je te reverrai ?
Bien sûr.
Ça va me manquer.
Je serai triste jusqu'à ma mort.
J'ai l'impression
qu'on m'a arraché le cœur.
Ouais.
Sois prudente.
Qu'est-ce que tu veux ?
J'ai besoin de ton aide.
Entre.
Si jamais quelqu'un te voit,
on meurt tous les deux.
Revenir ici, c'est très dangereux.
- Tu l'as retrouvée ?
- Elle est morte.
Je suis désolée.
Je le suis vraiment.
Je sais ce que tu ressens.
Mais que tu reviennes,
c'était dangereux.
Pourquoi est-ce que t'es revenu ?
Je veux retrouver ce salopard.
- Non.
- Celui qui l'a défigurée.
- Pas question.
- Et qui m'a charcuté.
Non, c'est hors de question.
Compris ? Je ne t'aiderai pas encore.
- Il le faut.
- Pourquoi je devrais le faire ?
Qu'est-ce que ça changera ?
Rien du tout.
On fait notre deuil
et on passe à autre chose.
Et c'est ce que t'as fait, toi ?
Je pense sans cesse à elle,
à tous les jours.
Chaque foutue journée.
On doit continuer d'avancer.
Et si c'était impossible
de passer à autre chose ?
Mais il le faut !
On n'a pas d'autre choix.
- C'est fait, c'est fini.
- Pourquoi c'est fait ?
Comment ça peut être fini ?
Quand je regarde quelque chose
d'aussi innocent...
et que je regarde ce visage
qui ne sera plus jamais en vie,
comment est-ce que
ça peut être fini ?
J'ai soif de vengeance.
Je veux qu'ils sachent
que la mort approche,
et qu'ils ne peuvent rien faire,
pour y échapper.
Je veux qu'ils ressentent notre douleur,
et qu'ils sachent
que c'est la dernière chose
qu'ils ressentiront de leur vie.
Et je sais que c'est aussi
ce que tu veux.
Go !
Les gars ! Soyez tous très prudents !
Cinq à la grange !
Les autres, la maison ! Allez-y !
Venez ! En avant !
L'enfant de pute, il nous attendait !
De l'autre côté !
Attrapez-le !
C'est qu'un vieux gringo sénile !
Encerclez la maison !
Je passe devant. Suivez-moi !
Il est là !
Reculez tous !
Il se cache sous terre !
Je le vois pas.
De ce côté !
Attention !
Le salaud !
Chino et Charly par là !
Les autres avec moi !
On va vérifier.
Tu vois quelque chose ?
Allez, les gars !
Pedro !
Passe devant, allez.
Où il est ? Je le vois pas.
Perro, Carita, vous me recevez ?
Chino ! Pelón ! Vous me recevez ?
Ici !
Ils sont tous morts.
Sans exception.
J'aurais pu te tuer dix fois au moins.
Mais je te voulais en dernier.
Va chier.
Non, toi, va chier. T'es un homme mort.
Je veux que tu ressentes ma rage,
ma haine,
quand je te transpercerai la poitrine
et que je t'arracherai le cœur !
Comme tu me l'as fait.
Va te faire foutre.
Toi et ta pute.
Tu veux vivre ?
Suis les lumières.
Voilà ce qu'on ressent.
J'ai vécu dans un monde
où régnait la mort.
J'ai essayé de rentrer chez moi,
mais je n'y suis jamais vraiment arrivé.
Une partie de mon esprit
et de mon âme
se sont perdus en cours de route.
Mais mon cœur
est toujours ici, là où je suis né.
Là où je défendrai jusqu'à la fin...
la seule famille que j'ai connue.
La seule maison que j'ai connue.
J'ai regardé mourir ceux que j'aimais.
Mais je me battrai...
afin de garder vivants leurs souvenirs...
à tout jamais.
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver
toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org